BTS (en hangul, 방탄소년단; romanización revisada del coreano, 
Bangtan Sonyeondan; literalmente, «Bulletproof Boy Scouts»), 
también conocido como Bangtan Boys, es un grupo surcoreano 
formado en 2010. Está compuesto por siete integrantes: Jin, 
Suga, J-Hope, RM, Jimin, V y Jungkook, quienes escriben y 
producen la mayor parte de su material discográfico. A pesar 
de haber sido creado con un estilo principalmente hip hop, ha 
llegado a incorporar una gran variedad de géneros en su 
repertorio musical.
